<h1>Сайт визитка компании SportCompany</h1>
<h3>Разработка</h3>
<p>
  Проект разработан на Laravel Framework 5.4.36. Разработка велась при помощи OpenServer 5.2.7. Работа с базами данных велась при помощи приложения PhpMyAdmin (MySQL 5.7). Технологии, при помощи которых велась разработка:<br>
	– язык разработки PHP 5.6;<br>
	– язык разметки HTML; <br>
	– таблицы стилей CSS.
</p>
<h3>Структура</h3>
<p>
Данный сайт имеет главную страницу 3 основных раздела, страницу статей и несколько внешних ссылок (на GitHub проекта, на страницу «Вконтакте» разработчика (на мою, собственно, страницу)). Общая для всех часть сайта – название сайта, меню сайта, надпись внизу «© 2017 Минск, БГУИР» и ссылка на разработчика сайта (внешняя ссылка). Название сайта, отображаемое на вкладке – «© SportCompany». В начале меню сайта присутствует лого сайта – надпись «SportCompany». Это ссылка на главную страницу.  Меню сайта так же содержит 3 ссылки на основные разделы сайта и одну внешнюю ссылку (ссылку на GitHub проекта). <br>
Главная страница начинается с заголовка. Далее следует текст – описание сайта. В нижней части сайта находятся три столбца. Это три интересные факты, каждый из которых содержат название статьи и кнопку «Посмотреть…», нажав которую будет осуществлён переход на страницу статьи. На данной странице содержится заголовок статьи, её текст, фото на эту соответствующую тему и кнопка «<< Назад» – ссылка на главную страницу сайта.<br>
Три основные разделы сайта, расположенные в его шапке – это «наши магазины», «сотрудники» и «о компании». <br>
Раздел «о компании» имеет заголовок, текст и фото (фото директора). <br>
Раздел «сотрудники» содержит заголовок, текст и список сотрудников главного офиса.<br>
Раздел «наши магазины» имеет заголовок, текст и список магазинов в разных городах Беларуси.
</p>
<hr>
<footer>
	<p align = 'center'>
		&copy; 2017 Минск, БГУИР
		<br>
		<a href="https://vk.com/forever_best_in_the_world">РАЗРАБОТЧИК</a>
	</p>
</footer>
